Saya mencoba membantu
Anda tetapi Anda menuduh saya.
Siapa kamu hingga mencurigaiku?
Silakan pergi.
Bu, saya telah melakukan
apa yang Anda minta.
Samrat marah.
Dia tidak mendengarkanku.
Saya berteriak padanya
dan memintanya pergi.
Tidak ada masalah sekarang.
Tolong transfer uangnya
ke rekening saya.
Ya, saya akan mengurusnya.
Apa yang kamu lakukan!
Arjun..
- Tunggu sebentar, Kashvi.
Saya memberi ruang
untuk pakaian Anda.
Arjun, apa kamu marah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengacaukan segalanya.
Kashvi, aku sedang memberi
ruang untuk pakaianmu.
Bagian atas adalah milikmu.
Saya akan menggunakan bagian
bawah dan seluruh ruangan ini.
Arjun, apakah kamu menyadari
apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah menggandakan pekerjaan saya.
Karena aku harus
melipat bajumu juga.
Sekilas, terlihat
jelas bahwa Anda
belum pernah menata
lemari pakaian Anda.
Anda belum melakukannya, kan?
Kashvi, jangan khawatir.
Beginilah aku..
Maksudku, begitulah caraku
menjaga lemari pakaianku.
Tapi aku akan mengaturnya
jika kamu menginginkannya.
Pak Ramu..
Mengapa saya harus menelepon Pak Ramu?
Kenapa dia mau membantuku?
Saya telah berjanji untuk
melakukan semua tugas saya sendiri.
Aku akan menepati kata-kataku.
Mengapa saya harus meminta
bantuan dari Pak Ramu?
Lakukanlah.
Arjun.
Anda tidak tahu cara
melipat pakaian, bukan?
Anda bahkan tidak tahu
cara melipat pakaian.
Kashvi, kenapa kamu merendahkanku?
Ini hanya tentang melipat pakaian.
Saya tahu cara memakainya
dan juga cara melipatnya.
Saya Arjun Bajwa.
Arjun Bajwa.
Saya tahu segalanya.
Saya bisa melipat pakaian dengan baik.
Mungkin tidak secepat
dan serapi Anda.
Tapi saya pasti bisa melipatnya.
Anda bisa melakukan ini..
Anda bisa melipat pakaian Anda.
Aku akan mengatur pakaianku setelah kamu.
Haruskah aku menata pakaianku?
Apa kamu yakin?
Kashvi.
Namaku Arjun Bajwa.
Arjun Bajwa selalu yakin.
Anda dapat mengatur pakaian Anda.
Aku akan mengatur milikku nanti.
Dan saya yakin.
Jadi, Anda bisa mulai sekarang.
saya akan menunggu.
Apakah nama anda Arjun Bajwa?
Ya.
- Terima kasih atas informasinya.
Kapan Anda mendapatkan nama ini?
- 23 tahun yang lalu.
Sangat lucu!  Atur pakaian Anda.
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir kamu pergi.
Tidak, aku tidak pergi.
Karena kamu tampak
mencurigakan bagiku.
Itu sebabnya aku berpura-pura
seolah aku sudah pergi.
'Bu, saya telah melakukan
apa yang Anda minta.'
'Samrat marah.
Dia tidak mendengarkanku.'
'Saya membentaknya
dan memintanya pergi.'
'Tidak ada masalah sekarang.'
'Tolong transfer uangnya
ke rekening saya.'
'Ya, aku akan menjaganya.'
Beri tahu saya.  Siapa yang kamu telepon?
Apa yang kamu sembunyikan?  Beri tahu saya!
Permisi, Tuan Tentu.
Sudah selesai.
Kashvi, apakah kamu mengatur
semua pakaianmu secepat ini?
Ya, saya sudah mengatur semuanya.
Dan lihatlah lebih dekat.
Anda harus mengatur milik
Anda serapi yang saya miliki.
Apakah Anda yakin sudah
mengatur semua pakaian Anda?
Ya saya yakin.
Koperku kosong sekarang.
Tidak, menurutku tidak, Kashvi.
Saya yakin Anda pernah melakukannya
melewatkan beberapa lagi.
Jangan terlalu stres.
Kashvi..
Kami adalah pasangan suami istri.
Hal-hal seperti itu adalah hal biasa.
Anda pasti menjatuhkan
beberapa pakaian.
Itu normal.  Pakaian
kami akan dicuci bersama.
Pakaian dalamku bisa
tercampur dengan pakaianmu..
Kita mungkin bisa menangkapnya.
Bukan masalah besar.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Arjun, aku punya pekerjaan.
Harus pergi.
Tetapi..
Oh tidak..
Kenapa aku bertindak begitu bodoh?
Saya hanya berbicara tanpa berpikir.
Benar?  Astaga..
Bagaimana saya..
Ini akan memakan waktu seharian.
Perempuan punya kekuatan super..
Bagaimana mereka bisa melakukan
begitu banyak pekerjaan secepat itu?
Untuk siapa Anda bekerja?
Beri tahu saya.
Bu.. Bu?
Siapa dia?
Katakan padaku, atau aku akan menelepon polisi..
- Tidak, polisi..
Tolong jangan.  Saya tidak pernah melihatnya.
Dia baru saja menelepon dan saya
menyelesaikan tugas yang diberikan.
Yang saya tahu
adalah dia sangat kuat.
Dia bisa menarik perhatian.
Bagaimana cara dia memberikan tugas?
- Dia hanya menelepon..
Saya meneleponnya dan dia
mentransfer uang ke rekening saya.
Apakah kamu tidak
bertanya padanya siapa dia?
Dia baru saja menelepon dan saya
menyelesaikan tugas yang diberikan.
Apakah kamu tidak tahu bahwa dia
membuatmu melakukan kejahatan?
Mengapa Anda melakukan hal yang salah?
Anak saya tetap
sakit sepanjang waktu.
Perawatannya memerlukan biaya yang tidak sedikit.
Dia mentransfer uang
untuk pekerjaan ini.
Jangan panggil polisi.
Atau aku akan hancur.
Tolong, tidak..
Tidak, saya tidak akan memanggil polisi.
Tapi dengan satu syarat.
Anda tidak akan memberi tahu ibu
Anda bahwa saya tahu yang sebenarnya.
Jika kamu memberitahunya,
kamu akan mendapat sup.
Saya akan memanggil polisi.
Anda akan selesai.
Oke.. - Apakah kamu mengerti?
- Oke, Pak.
Jangan lupa.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Dimatikan?  Nomor siapa ini?
Tidak mungkin Nithya.
Karena aku punya nomor teleponnya.
Nomor ini milik orang lain.
Tapi siapa?
Adikmu penipu.
Dia kabur membawa uangku.
Dia juga telah
mematikan teleponnya.
Aku tahu kamu
bersekongkol dengannya.
Itu sebabnya dia berani
mengambil lima lakh dari saya.
Telepon dia dan
minta dia datang ke sini.
Saya butuh uangnya sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
- Anda telah membantunya.
Itu sebabnya saya memberikan
lima lakh kepadanya.
Anda tidak tahu tetapi dia
melarikan diri dengan uang saya juga.
Apa maksudmu?
Kapan Anda membayarnya?
Ketika dia datang kemarin untuk
mengambil uangmu,
aku juga memintanya
untuk menyelesaikan portofolio saya.
Dia bilang dia akan menyelesaikannya.
Tapi dia melarikan diri dengan Rs.  50.000.
Dia melarikan diri dengan setiap sen yang
saya dapatkan ketika saya datang ke Mumbai.
Adikmu penipu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bu, tagihan hotelnya.
Bayar dan beri tahu kami
jika Anda ingin
menginap atau check-out.
Rp.  2, 50, 000?  Bagaimana
kita bisa ditagih sebanyak itu?
Bu, ini hotel bintang lima.
Semua layanan seperti spa dll..
Yang telah Anda gunakan..
Bahkan makanan yang Anda pesan..
Semuanya disebutkan.
Mohon dicek..
- Pak, saya akan membereskannya besok pagi.
Di pagi hari.. Ambillah.
- Oke.. - Terima kasih.
Terima kasih..
- Terima kasih.
Mahi.. Jadi..
Dari mana kita mendapat
uang sebanyak itu?
Saya tidak tahu.  Saya akan melakukan sesuatu.
saya akan lihat.
- Apa yang bisa kamu lakukan?
Rp.  2, 50, 000..
Bagaimana kita mengaturnya?
Aku tidak memintamu
jadi jangan khawatir.
Serahkan semua ini padaku.
Keluar..
Dapatkan makanan untuk kami.
Biarkan aku berpikir.
Pergi sekarang..
'Saya akan berbicara dengan Samrat
untuk mendapatkan lebih banyak uang.'
'Bagaimanapun juga, aku punya rahasianya!'
'Jadi dia akan membayar
berapa pun yang aku minta.'
'Untuk membayar kesunyianku.'
Samrat, aku
mengkhawatirkan Mahima.
Kami belum mendengar
kabar darinya sejak dia pergi.
Aku meneleponnya berkali-kali.
Dia tidak menjawab.
Dan sekarang teleponnya
di luar jangkauan.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Saya khawatir untuknya.
Anda tidak perlu khawatir untuknya.
Dia hidup untuk dirinya sendiri!
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
- Tapi Samrat..
Dia pergi dengan marah,
bagaimana jika dia dalam masalah?
Dia baru berusia satu tahun ketika
Satish memberikannya kepadaku.
Saya telah membesarkannya
sendiri jadi saya mengkhawatirkannya.
Saya bisa mengerti.
Jangan kuatir.
Dia akan baik-baik saja.
Mendengarkan..
Dia pergi karena pilihannya sendiri.
Dia ingin pergi.
Jadi jika dia ingin
kembali, dia akan kembali.
Anak-anak akan dipimpin
oleh nasib mereka.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Bisakah kamu mengubah nasibnya?
Tidak, kan?  Kami hanya bisa berharap..
Itu dimanapun mereka berada..
Mereka harus aman.
- Tapi Samrat..
Kita tidak bisa terpisah dari mereka.
- Benar.
Jangan khawatir, Nayan.
'Nayan, aku tahu kamu
mengkhawatirkannya'
'karena kamu mencintainya
seperti putrimu sendiri!'
'Tapi Mahima tidak pantas
mendapatkan cintamu!'
'Hatimu akan hancur
jika kamu mengetahuinya'
'bahwa dia akan membeberkanmu.'
'Untuk mempermalukanmu dan
menyebutmu penipu di depan semua orang!'
'Tapi dia baru berhenti
ketika aku membayarnya!'
'Dia gadis yang luar biasa!
Sifat aslinya akan menyakitimu!'
'Saya tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi, jadi ini lebih baik'
'agar Mahima menjauh
dari kita dan hidup kita.'
Samrat, masalah
antara Nitya dan kamu ..
Apakah itu sudah dibersihkan?
Apakah semuanya terpecahkan?
'Aku tidak bisa memberitahumu
sekarang karena aku meragukan Nitya.'
"Setidaknya tidak secepat ini."
Samrat, beritahu aku?
Apakah semuanya belum baik-baik saja?
Samrat, ada apa di antara kalian
berdua yang tidak bisa diperbaiki?
Dengarkan aku, aku tidak mau
bahwa dua orang yang begitu
dekat denganku terus berjuang!
Tidak seperti itu.
Kami adalah orang-orang dewasa.
Kami akan menanganinya.
Itu adalah sesuatu tentang
pekerjaan seperti yang saya katakan
bahwa begitu aku bertemu
dengannya, semuanya akan beres.
Tolong jangan stres.
Saya tidak ingin
stres saat Anda ada.
Aku hanya punya
kekhawatiran saat jauh darimu.
Tapi aku tidak ingin
kalian berdua bertengkar.
Itu menjadi canggung bagiku, kau tahu.
- Aku tahu.
Dia adalah sahabatmu.  Anda telah
mengenalnya selama bertahun-tahun.
Jadi bagaimana dia sebagai seorang perwira?
Maksudku, sejujur ​​​​dan tegasnya
dia menggambarkan dirinya..
Apakah dia benar-benar sama?
- Dia yakin.
Sebaliknya, tidak ada orang yang
lebih jujur ​​daripada dia di Faridabad.
Dia tidak pernah dituduh
melakukan skandal apa pun.
Ketika dia bisa melakukan apa
saja karena kekuatan yang dia miliki.
Tapi dia jujur.
- Benar-benar?  Apakah begitu?
Jadi tidak ada yang pernah mengeluh padanya?
- TIDAK.
tapi ya, pernah ada
tuduhan padanya.
Tapi itu sepuluh tahun yang lalu.
- Satu dekade yang lalu?  Apa yang telah terjadi?
Nitya terjebak dalam skandal.
Dia adalah seorang junior dan
seorang inspektur wanita bersamanya.
Namanya..
Itu adalah Shehnaaz Kaur.
Dituduh menerima suap.
Suap?  - Saat yang buruk baginya.
Saat dia menuduh
Nitya melakukan hal ini.
Semua penyelidikan
dan investigasi dimulai.
Dan mertua Nitya
meninggal dunia saat itu.
Arjun masih kecil dan
suaminya Jagdish..
Dia bepergian untuk bekerja.
Mengatasi stres
emosional dan pekerjaan..
Itu adalah saat yang sulit baginya, tetapi
dia membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Dia membuktikan bahwa itu bukan dia
tapi Shehnaaz Kaur
menerima suap itu!
Dan dia menjebak Nitya.
Namun setelah itu
Shehnaaz menghilang.
Dia tidak pernah terlihat lagi.
Tapi Samrat, kenapa kamu
menanyakan semua ini?
Saya hanya bertanya secara umum.
Bagus.  Aku akan
menyiapkan makan malamnya.
'Mungkinkah Shehnaz
Kaur menjadi perwira'
'siapa yang kembali untuk
membalas dendam pada Nitya?'
'Apakah dia mengganti mayatnya?'
"Aku harus mencari tahu."
Oh, wah, Arjun!
Kamu membersihkannya begitu cepat!
Begitu cepat?
Tentu saja, Kaashvi.
aku sudah bilang padamu..
Saya seorang Bajwa.
Arjun Bajwa.
Saya ahli dalam semua
pekerjaan rumah tangga.
Terbaik!  Begitulah saya.
Sekali saya memulai sesuatu,
saya tidak bisa berhenti
sampai aku menyelesaikannya.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Mitra..
Saya bisa melakukan semua pekerjaan rumah
lebih cepat dan lebih baik dari Anda.
Bukankah itu menjadikan
saya ahli serba bisa?
Seorang ahli serba bisa?
Dimana kamu mendengarnya?
Ibu mengatakan itu tentangmu.
Bahwa Anda adalah
seorang ahli yang serba bisa.
Bukankah itu membuatku
seorang ahli serba bisa juga?
Itu bagus.  Anda akhirnya
mencapai level saya.
Coba kulihat pengaturannya..
- Tidak, tunggu..
Ada apa?  - Apa..
Mengapa kamu menghentikanku?
Ada tikus.. - Dimana!
- Di perutku!
Ada tikus di perutku.
Aku kelaparan, Kaashvi.
Jadi, pergilah..
aku ikut denganmu..
Ayo makan bersama.
- Oke, kamu lapar..
Aku.. - Ayo..
- Ayo berangkat..
Ayo.
Hei, Kaashvi..
Arjun!
Di sana..
Anda melewatkan kuliah
Profesor Rathore hari ini!
Saya tahu ini adalah
ceramah penting bagi Anda.
Jadi, aku merekamnya untukmu..
Kaashvi sayang, aku akan
segera kembali!  Jangan marah!
aku lapar..
Saya akan mencari online
tentang Nitya dan Shehnaz.
Mari kita lihat apakah saya
dapat menemukan artikel lama.
Kenapa dia meneleponku?
Halo.
- Mari kita lewati salam dan bicara bisnis.
Transfer Rp.  10 Lakh untuk
saya ke rekening bank saya segera.
Apa?
Rp.  10 lakh!  Apa maksudmu?
Beberapa hari
yang lalu saya telah
mentransfer Rs.  10
lakh ke akun Anda.
Bagaimana bisa
menyelesaikannya secepat itu?
Ada sesuatu yang
disebut tanggung jawab.
Dengar, aku tidak memanggilmu
untuk mendengarkan ceramahmu.
Saya menelepon Anda untuk
meminta uang dari Anda.  Oke?
Jadi cukup transfer Rp.  10
lakh ke akun saya sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Dan jika Anda tidak
mentransfernya, Anda tahu
apa yang akan saya lakukan.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada semua orang.
Kebenaran bahwa
Kaashvi adalah putrimu
dan Nayan tidak pernah
menjadi istri ayahku.
Saya akan mengungkapkan bahwa
dia mengkhianati kita selama ini.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang akan terjadi jika
saya mengungkapkan kebenaran
ini kepada semua orang?
Saya akan mengungkapkannya kepada semua
orang.  Saya tidak akan kehilangan apapun.
Anda memutuskan apakah Anda
ingin memberi saya uang atau tidak.
Terserah Anda.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu tidak bisa memutuskan?
Apakah kamu mengancamku?
Tahukah kamu
siapa mereka berdua?
Mereka lebih penting
daripada keluarga Anda.
Setidaknya mereka percaya demikian.
Kaashvi menganggapmu lebih
dari sekedar saudara perempuan.
“Dia banyak membantumu.”
'Juga, Nayan mempertaruhkan
nyawanya demi kamu.'
'Dia memberimu
20 tahun hidupnya.'
Namun Anda tidak peduli
apa yang akan mereka
alami setelah
mengetahui kebenaran ini.
Ya Tuhan, Mahima.
Anda tidak pantas
mendapatkan uang,
tenaga dan waktu saya.
Saya tidak peduli.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Anda boleh mengungkapkan
apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak peduli.
Apa!  Anda tidak peduli?
Apakah Anda benar-benar tidak peduli
jika orang lain mengetahui kebenaran?
Apakah Anda pikir
Anda bisa memeras
dan membuatku takut?
Tidak. Tidak sama sekali.
Jadi, jangan mengancamku.
Sebelum Anda mengatakan
kebenaran kepada Kaashvi
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepadanya bahwa saya adalah ayahnya.
Ya, aku bangga
dia adalah putriku.
Dan aku juga bangga
pada Nayan karena dia
menepati janji yang dia
berikan pada ayahmu.
Namun jangan berpikir bahwa semuanya
akan terjadi berdasarkan ide Anda.
Sebelumnya saya menuruti
Anda karena situasinya berbeda.
Itu sebabnya aku memberimu
uang agar kamu tetap diam.
Jangan anggap aku sebagai ayam
emas yang bisa kamu pemeras.
Juga, saya menikah dengan Nayan.
Padahal kamu mengungkap
kebenaran kalau Nayan
tinggal bersama
keluargamu sebagai istrinya
Aku tidak akan membiarkan keluarga
Nayan menghadapi penghinaan seperti itu.
Aku akan menyelamatkan
Nayan dari semua
konspirasimu karena
aku adalah suami Nayan.
Juga, dengarkan aku baik-baik.
Di sini, jangan pernah mencoba
memeras atau mengancam saya.
Kalau tidak, aku akan memberimu pelajaran.
Apakah kamu mengerti?
Samrat, tidak, dengarkan.
Ya Tuhan!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya
membayar tagihan hotel?
Bagaimana saya akan tinggal di Mumbai?
Saya harus melakukan sesuatu.
Ya, aku harus berangkat dari sini.
'Shehnaz Kaur
telah menuduh Nitya'
'menerima suap.'
'Tapi Shehnaz Kaur
tidak hadir di pengadilan'
'pada hari sidang.'
'Apakah kamu mengetahui
tentang wanita itu?'
'Saya tidak mendapatkan
informasi apa pun tentang wanita itu.'
"Tetapi saya sudah menelusuri keluarganya, Tuan."
'Tidak ada seorang
pun di keluarganya'
'selain ibunya.'
'Saya akan menemui ibu Shehnaz
dan mencari tahu apa yang terjadi'
'antara Nitya dan Shehnaz
sepuluh tahun yang lalu.'
'Kalau begitu aku akan
mencari tahu siapa wanita itu.'